Este modelo foi desenvolvido pelo pesquisador Rodrigo Scheeren no Instituto de Arquitetura e Urbanismo da Universidade de São Paulo.

Este projeto está licenciado com uma Licença Creative Commons [CC BY-NC 4.0 licença]. Não é permitido uso comercial.

Configurações fatiador (padrão perfil CURA, bico 0.4, material ABS ou PETG):

Layer height: 0.25
Initial layer height: 0.25
Line width: 0.5
Skirt/brim line width: 0.6

Wall line count: 3
Optimize wall printer order

Infill: 0

Print speed: 75-80 mm/s
Initial layer print speed: 30 mm/s
Skirt/brim speed: 30 mm/s

Build plate adhesion type: brim
Brim line count: 3-4
Brim em ambos os lados

Tempo estimado de impressão: 50 minutos
Material estimado para a impressão: 19 gramas
